Задача №8. Интерактивный график

 Цель:
Использовать plotly или bokeh для создания интерактивных графиков.

Реализация:
Функция будет принимать DataFrame и вычислять среднее значение колонки 'Close'. Результат будет выводиться в консоль.

__________________________________________
Результат:
В модуле calculation добавлена функция (55) calculation_std вычислящая скользящее стандартное отклонение в окне из 5ти значений
Добавлен график - STD_5

Добавлено логирование:
log_settings.py - конфигурация лога
log.py - объявление переменных логирования
Логи складываются в папку log

Добавлены тесты:
test.py - файл с тестами


Другие изменения:
В модуле main (35) добавлена проверка ввода значения threshold

Пример выполнения:

